Radha dan Mohan
telah tumbuh sangat
dekat satu sama lain.
Radha, perisaimu,
Mohan, akan sangat menderita!
Anda ingin membawanya
ke kantor, bukan?  Teruskan.
Lalu, tunggu dan lihat apa yang terjadi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, Radha.  Jangan...
Radha, tolong jangan...
Apa... Apa yang kamu lakukan, Radha?
Kesempurnaan dari
hubungan indah kami.
Konsu... Apa?
Penyempurnaan.
Penyempurnaan?
Bagaimana...
Berapa lama hal ini akan berlangsung?
-Mohan!
Berhentilah menggunakan otakmu.
Cobalah untuk merasakannya.
Radha...
Rad...
Apa?
Mohan.  - Ya...
Apakah kamu berpikir?
kamu dan aku benar-benar akan...
TIDAK.
Aku sudah bilang padamu
bahwa kami tidak akan melakukannya
menjadi intim
sampai kamu menerimaku
dengan sepenuh hati.
Anda...
Ya ampun!
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda takut!
Aku...
- Aku menikmatinya.
Saya tidak takut.  aku sangat buruk...
'Radha!'
Mama!  - Itu ibu!
Bukankah tingkahmu terlalu keren?
Tapi...
- Hei!
Sarapanmu!  Maksudku... Bu...
Bu, aku akan ke sana!
Mohan!
Sekarang, saya ingin Anda juga
tersenyum dengan cara yang sama di kantor!
Besok adalah hari
pertamamu di kantor!
Saya ingin Sri Krishna mengatur
segalanya dengan benar.
Dan besok, aku harus mencari tahu
rahasia apa yang Damini sembunyikan
di kabinnya.
Gungun sudah lama
tidak bisa tidur nyenyak.
Dan sekarang,
dia tidur nyenyak.
Dia tahu ibunya telah kembali.
Saya dulu sangat takut
bahwa Gungun-ku akan
tumbuh tanpa seorang ibu.
Tapi setelah Radha datang ke sini,
Saya menyingkirkan kekhawatiran saya.
Dan sekarang, aku merasakannya
Radha dan Mohan akan segera
mewujudkan pernikahan mereka.
Dan kemudian, Anda tidak akan tumbuh sendirian!
Sebentar lagi, kamu
akan memiliki saudara
laki-laki atau perempuan
yang manis seperti kamu
siapa yang akan bermain denganmu.
Saya meninggalkan keluarga ini tidak lengkap.
Radha akan menyelesaikannya.
Damini.
Bagaimana dengan apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Siapa yang akan menemuimu larut
malam begini?  Semua orang tertidur.
Ayo pergi.  - Ya.
Apa yang terjadi sekarang, ibu?
Apakah kamu lupa?
bahwa semua orang tidak tidur?
Semangat itu...
Apakah roh tidur?
Apakah kamu yakin, sayang?
Tulsi pasti ada di sekitar sini.
Dia bisa berada di sini.  Tapi, Bu,
kita harus mengambil sedikit resiko.
Lihat, ibu.
Kita punya waktu sampai malam ini.
Jadi, kita harus bertindak sekarang.
Kemana kalian berdua pergi?
Tidak ada tempat.
Tapi dari mana asalmu?
Saya pergi berjalan-jalan.
Sama di sini.
Bahkan kita akan keluar untuk berjalan-jalan.
Sebenarnya sayang, aku makan banyak hari ini.
Jadi, ada banyak
gas di perut saya.
Dan saya memberi tahu putri
saya bahwa kami harus jalan-jalan.
Ayo.  Kita harus pergi.
Ya...
- Tunggu sebentar.
Kalian berdua berbohong.
Wajah Anda menunjukkan bahwa
Anda berdua merencanakan sesuatu.
Tapi yang jelas, kamu tidak akan memberitahuku!
Nah, satu hal baik
terjadi setelah kejadian
Radha dikurung di
gudang pendingin.
Sekarang, tidak ada yang mempercayaimu.
Jadi, aku menelepon ibu.
Dia akan mengungkap kebenaran darimu!
Mama!
Apa ini?
Apa...
Hai!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu membunuh Ketki?
Satu pembunuhan lagi!
Apakah kamu sudah gila?
Bodoh!  Tutup mulutmu!
Semprotan ini tidak membunuh siapa pun!
Itu membuatmu kehilangan kesadaran.
Dia pingsan.
Sejujurnya, ini saat yang tepat
untuk melakukan sesuatu yang buruk!
Tidak apa-apa.  Tapi kenapa
Anda membeli semprotan ini?
Anda membuat saya
melakukan hal-hal buruk ini!
Jadi, senjata sekecil itu
dibutuhkan kapan saja!  Melihat!
Lupakan itu.  Bisakah kita membawa mayatnya
ke dalam?  Jika seseorang melihat kita,
dia...
- Diam!
Jangan sebut dia mayat!
Dia belum mati!
Dia tidak sadarkan diri!
Maaf... Maaf.  Dia adalah Ketki!
- Dia tidak sadarkan diri...
Tunggu.
Siapa disana?
Ya Tuhan!  Dia sangat berat.
Aku tidak tahu suara siapa itu.
Tidak ada orang di luar.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
seseorang ada di luar.
Tidak ada seorang pun di sini!
ketki!
Mengapa Ketki tidur di sini?
Sepertinya aku mendengar suara Ketki.
Dia mungkin sangat lelah.
Jadi, dia tertidur di sini.
Atau apakah dia tidur di sini
setelah berkelahi dengan Ajeet?
Dalam beberapa hari terakhir,
bersama Radha,
Ketki telah merawat
Gungun seperti seorang ibu.
Gungun sangat khawatir!
Tapi Ketki memberinya begitu banyak cinta.
Sekarang, adik iparku
yang nakal telah dewasa!
Dia menjadi lebih bertanggung jawab.
Saya rasa sudah waktunya
generasi baru
keluarga Trivedi tiba.
Sekarang, bersama Radha dan Mohan,
Ketki juga harus berpikir
untuk memulai sebuah keluarga.
Rameshwar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini...
Mengapa Anda mengeluarkan barang-barang lama?
Mengapa Anda membuka kotak yang
penuh dengan barang-barang lama ini?
Mengapa Anda membuka kotak ini?
Ketika masa lalumu
membebani masa kini,
seseorang
ingin melihat hal-hal
di masa lalunya.
Kamu tahu,
ketika ibu Radha meninggal,
Aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan meninggalkan
Radha sendirian bahkan untuk sesaat pun!
Tapi lihat!
Radha mendapat masalah besar.
Dia keluar dari situ.
Dan aku tidak bersamanya.
Dia sendirian!
Mama.
saya takut.
Bu, aku tidak tahu kenapa
aku merasa sangat aneh.
Saya sangat merindukan Radha.
Rameshwar, itu sebabnya aku
bilang kamu harus memaafkan Radha.
Dengar, jika kamu ikut
denganku untuk menemui Radha,
kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, ibu.
Saya tidak pernah bisa memaafkan Radha.
Dan aku juga tidak ingin bertemu dengannya.
Bu, aku tidak ingin
ibu membicarakan
topik ini padaku selamanya.
Rameshwar.
Tidak ada gunanya
mengingat masa lalu Anda.
Anda harus hidup di masa sekarang,
tidak di masa lalu!
Saya akan menghancurkan setiap bukti
yang berhubungan dengan kematian Tulsi.
Kalau begitu, tak ada hal apa pun yang berhubungan
dengan kematian Tulsi yang bisa menjebakku!
Tapi sayang, bagaimana kalau ada yang melihat kita?
Apakah Anda lupa bahwa
ada kamera CCTV di kantor?
Bu, aku punya solusinya.
Apa?
Lihat, ibu.
Jika tidak ada listrik,
kamera tidak akan berfungsi!
Ketika tidak ada yang terekam,
siapa yang akan melihat kita?
Ya!
Ayo pergi.  - Apa kamu yakin?
Saya sangat yakin.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Tunggu sebentar.  Tahan ini.
Mengapa kamu memberiku ini?
Saya memiliki harta yang sangat besar!
Kami tidak punya waktu.  Ayo cepat.
Lihat ini!
Ini untukmu, dan ini...
Bagi saya!
Tapi, Bu, kenapa ibu membawa ini?
Apakah Anda tidak menonton acara TV?
Dalam pertunjukan
itu, ketika perampok
hendak merampok,
mereka memakai pakaian ini!
Hai!
Apakah kita perampok, bu?
Ya Tuhan!  Saya telah
melahirkan seorang gadis bodoh!
Bu...
- Jadi bagaimana jika kita bukan perampok?
Kami adalah penjahat!
Pakailah!  Kami akan tampil hebat!
Tuhan tahu dari mana Anda mendapatkannya!
Saya mendapatkannya dari pasar murah itu.
Harganya cukup murah!
Bukankah kita tampak hebat dalam hal ini?
Kamu terlihat seperti hantu!
Mengapa kamu tidak pergi ke Tulsi?
Ya.  Jika aku mati, aku akan menemuinya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan mengapa kepangmu ada di tanganku?
Bagaimana saya tahu?
Anda akan memegang kepang saya!
Kau tahu, aku harus
berangkat ke kantor besok pagi.
Anda tidak sedang tidur.  Dan kamu
juga tidak membiarkanku tidur!  Anda...
Lakukan satu hal.  Tidur di lantai.
- Tunggu sebentar!
Mengapa saya harus tidur di lantai?
Aku adalah pasangan hidupmu, Mohan!
Saya berbagi hidup Anda!  Saya pasangan Anda!
Itu artinya tempat tidur ini milikku juga!
Saya tidak akan tidur di lantai.  Biarkan aku
melihat siapa yang membuatku tidur di sana!
Aku tidak bisa membuatmu tidur di sana.  Tapi
aku bisa pergi dan tidur di sana!  SAYA...
Aku juga tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Anda akan tidur dengan saya di tempat tidur ini.
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak membiarkan saya tidur di sini.
Kamu juga tidak membiarkanku pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mati?
Tidak... Ya Tuhan Krishna!
Anda berbicara omong kosong!
Anda selalu mengatakan hal-hal buruk!
Apa yang buruk dalam hal ini?
Tidak, maksudku...
Itu tidak baik.
Oke.
Anda...
Ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
saya lapar.
Siapa yang makan larut malam?
saya makan.
Berapa banyak yang kamu makan?
Kamu makan enak beberapa waktu lalu.
Lakukan satu hal.  Makanlah aku!
Bagaimana aku bisa memakanmu, Mohan?
Mulai dari kepalaku.  Anda sudah memakannya!
- Hai!
Hanya tubuhku yang tersisa!
Saya tidak bisa memakan manusia.
Itu adalah hal yang buruk.
Jadi, jangan makan.
Mulailah mengunyah dari sini.  Oke?
Apakah kamu pikir aku idiot?
Apakah kamu pikir aku tidak punya otak?
Mengapa Anda terbangun di tengah
malam?  Dari mana saya mendapatkannya?
Dapatkan sesuatu dari dapur!  Pergi!
Perutmu besar sekali!
Itu tidak penuh!
Masak sendiri dan makan!
Apakah kamu lupa?  - Apa?
Saya datang dari rumah sakit
beberapa waktu lalu.  saya sakit!
Aku tidak sehat, Mohan!
Di depan semua orang, kamu
berpura-pura sangat peduli padaku!
Anda tidak membiarkan saya melakukan
apa pun!  Anda melakukan segalanya!
Sekarang, kamu tidak bisa
memberiku apa pun untuk dimakan!
Ya Tuhan Krishna!
Dunia ini penuh dengan orang
bermuka dua!  Di mana saya tinggal?
Kemana aku harus pergi dan berbagi
kesedihanku?  Katakan padaku, Sri Krishna.
Hidupku benar-benar hancur!
- Diam!
Lakukan sesuatu...
Diam.
Hentikan dramamu.
Jika ibu mendengarmu, dia akan
bertanya-tanya apa yang terjadi di sini!
Lakukan satu hal.  Duduk di sini.  Sakit...
Aku akan mencari sesuatu untuk dimakan!
Apa itu?
Apa ini?
Oh!  - Benar-benar?
Pergi.  Saya kelaparan!  Pergi.
Apakah Anda masih punya pilihan lain?
Pergi.  Silahkan pergi.
Pergi.
- Tunggu.  Biarkan aku memikirkan jalan apa yang harus aku pilih.
Hanya ada satu pintu ke kamar Anda.
Apakah ada lebih banyak pintu?
Tidak. Hanya ada satu pintu.
Tapi ini gelap.
Dan dapurnya ada di pojok.
Jalannya sangat gelap.  saya takut...
Bagaimana jika Shalu datang ke sini lagi?
Aku akan memegang Shalu.
Dia tidak akan mengikutimu.
Jadi, kamu harus ikut denganku.
Saya tidak ingin pergi.  Kamu pergi.
Bagaimana apanya?  Kamu lapar!
Saya akan membawa Anda
ke dapur agar Anda bisa makan.
Dan kamu mengatakan kepadaku bahwa kamu tidak ingin...
- Oke, ayo pergi!
Ayo.
Sayang, aku kehilangan jariku.
Saya menemukannya!
Jadi, beritahu saya, Bu.
Apa yang bisa saya masak untuk Anda?
Apa yang akan kamu miliki?
Saya akan pesan paratha isi kentang.
Paratha kentang?
Tidak bisakah kamu makan sesuatu yang
sederhana?  Suka mentega roti atau mie?
Atau air panas?  Ini akan membantu
Anda mencerna apa yang Anda miliki.
Mohan, aku ingin
makan paratha kentang!
Apakah kamu tidak tahu cara membuatnya?
Tidak ada apa pun di dunia ini yang
tidak dapat dibuat oleh Mohan Trivedi!
Bagus.  - Benar?
Apa yang Anda butuhkan selanjutnya?
Apa selanjutnya?  Saya melakukan setengah
dari pekerjaan.  Sekarang, lakukan bagianmu.
Apa aku juga harus bekerja?
Apakah Anda di sini untuk menghabiskan waktu?
- Saya tidak sehat, Mohan.
Secara mental?
Saya akan mendapatkannya.
- Baiklah kalau begitu.
Oh!
Ini...
- Ada di dalam toples ini!
Apa?  - Apa yang dibutuhkan!
Apa yang dibutuhkan?
Sepertinya bagasi.  Jadi, menurutku
ada sesuatu yang istimewa di dalamnya.
Ada tepung di dalamnya.
- Tepung!
Ya.  - Ya!
Saya membukanya.  - Bagus.
Bagus.  Sekarang, tuangkan air ke dalamnya.
Haruskah saya?  - Ya.
Hampir selesai!
- Mohan, hentikan!
Apa yang kita mulai?  Anda...
Anda telah membuatnya sangat encer!
Ini akan memberi Anda makan
dan memuaskan dahaga Anda!
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan!
Mo...
Kita harus membuat paratha!
Ya.
Aku akan membersihkannya nanti.
Kita harus berhasil...
Kita harus membuatnya...
Tapi letakkan ini...
Saya menambahkannya.
- Kamu merusak seluruh dapur.
Saya minta maaf.
Sekarang, uleni adonan.
Inikah caramu membuat
paratha kentang untukku?
Ya.  Ini akan siap besok.
Mohan, berhenti.  Saya akan
mengajari Anda cara menguleni adonan.
Bawa tanganmu ke depan.
"Aku tahu apa yang kamu rasakan bahkan
ketika kamu tidak mengatakan apa pun."
"Aku mendengar apa yang tidak pernah kamu katakan."
"Aku tahu apa yang kamu rasakan bahkan
ketika kamu tidak mengatakan apa pun."
"Aku mendengar apa yang tidak pernah kamu katakan."
"Aku jatuh cinta padamu saat aku melihatmu."
“Saya bisa menulis puisi
dan lagu untuk memuji Anda.”
"Saya bisa menjalani seluruh
hidup saya pada saat itu."
"Aku ingin melindungimu saat
jantungku berdetak untukmu."
"Aku ingin memberimu
tempat di hatiku."
"Aku jatuh cinta padamu saat aku melihatmu."
"Aku kehilangan hatiku padamu."
Semoga Tuhan melindungi
mereka dari segala mata jahat.
Mereka harus selalu seperti ini.
Bukti yang kami sembunyikan...
Jika Radha menemukannya,
tamatlah kita, Bu.
Sekarang, tidak ada yang bisa melindunginya
Radha, Mohan, Tulsi
dan Gungun dari kami.
Setelah kita menghancurkan
bukti ini, gadis
jahat itu tidak akan
bisa menyakiti kita!
Ayolah sayang.  Mulailah.
Sayang.
Ya, ibu.
Ayo.
Ambil ini.
Kami tidak punya waktu.  Ayo cepat!
Apa... Apa yang terjadi padaku?
Radha!